[Musika]
Ez gara ezezagunak
maitatzeko.  Arauak ezagutzen dituzu eta
nik ere bai. Konpromisoak sentitzen ditut
pentsatzen ari naizenagatik
.  Ez zenuke hau beste inongo
mutilarengandik lortuko.  Nola
sentitzen naizen esan nahi dizut, besterik ez.  Ulerarazi behar dizut.
Inoiz ez zaitut amore emango.
Huts egingo dizut.  Ingurura korrika ibiliko naiz
eta abandonatuko zaitut.
Agur esatera behartuko zaitut.
Gezurra esan eta mindu egiten
zaitu.  Hainbeste denboraz ezagutzen dugu elkar
.  Bihotza minduta daukazu, baina
lotsatiegia zara ez dakigula
zer gertatzen ari den esateko
.  Badakigu jokoa eta
jokatuko dugu.  Nola sentitzen naizen galdetzen badidazu
, ez esan zure egia.
ikusteko.  Inguruan emango
dizut
.  Agur esango dizut
eta min egingo dizut.  Zure inguruan emango dizut
[Musika]
.  Utzi egingo zaitut.  Agur esango dizut
eta min egingo dizut.
Inoiz ez emango.  Inoiz ez
emango.
Hainbeste denboraz ezagutzen dugu elkar.
Bihotza minduta daukazu, baina lotsatiegia zara
esateko.  Biok dakigu zer
gertatzen ari den
.  Badakigu jokoa zein den eta
jokatuko dugu.  Nola
sentitzen naizen esan nahi dizut, besterik ez.  Ulerarazi behar dizut.
Inoiz ez zaitut amore emango.  Inoiz ez
zaitu hutsik egingo.  Inoiz ez
zaitut alde batera eta bestera korrika ibiliko.  Beroa.
[Musika]
Beroa.  Beroa.  Beroa.
Ez dut inoiz gezurrik esango eta minik egingo dizut.
Inoiz ez zaitut amore emango.  Inoiz ez
zaitu hutsik egingo.  Inoiz ez
zaitut alde batera eta bestera korrika ibiliko.  Inoiz ez
zaitu negarrez jarriko.  Inoiz ez
agur esango.  Inoiz ez agur esango.